Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪La lune se repose sur la cime des arbres, écoutant la brise du soir♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Un vin à la main, je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪La nuit sans fin ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Des années de camaraderie s'évanouissent comme de la brume♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪L'âme revenue porte des robes de regret♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Beyond words♪
♪Au-delà des mots♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Into a story♪
♪Dans une histoire♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Écrasant le passé, je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Don't let this story end♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Beyond The Loop=
=Au-delà de la boucle=
=Episode 17=
=Épisode 17=
Wan is your biological daughter.
Wan est ta fille biologique.
It's really Wan!
C'est vraiment Wan !
Wonderful!
Merveilleux!
It's Wan!
C'est Wan !
But I haven't told her yet.
Mais je ne lui ai pas encore dit.
Don't. At least not now.
Ne le fais pas. Du moins pas maintenant.
Mother.
Mère.
How is Miss Yu?
Comment va Miss Yu ?
She's much better.
Elle va beaucoup mieux.
Would you like to see her?
Aimerais-tu la voir ?
Yes, I'll check on her.
Oui, je vais vérifier comment elle va.
Qiming, it's late now.
Qiming, il est tard maintenant.
Let Miss Yu rest early.
Laissez Miss Yu se reposer tôt.
I'll just check on her and leave soon.
Je vais juste aller la voir et partir bientôt.
Qiming, don't forget
Qiming, n'oublie pas
she's now the City Lord's wife.
elle est maintenant la femme du seigneur de la ville.
Mother, I know.
Maman, je sais.
I'm just bringing her some food.
Je lui apporte juste de la nourriture.
Don't think
Ne pense pas
I don't know what you're thinking about.
Je ne sais pas à quoi tu penses.
Stop embarrassing me!
Arrête de m'embarrasser !
Mother, why do you say that?
Maman, pourquoi dis-tu ça ?
From now on,
Désormais,
stop pursuing Miss Yu.
Arrête de poursuivre Miss Yu.
Just give up on her!
Abandonne-la !
Mother.
Mère.
You approved of her
Tu l'as approuvée
and encouraged me to pursue her before.
et m'a encouragé à la poursuivre avant.
You wanted me to pursue her,
Tu voulais que je la poursuive,
then I had to.
alors j'ai dû le faire.
Now you ask me
Maintenant tu me demandes
to give up on her?
l'abandonner ?
Why?
Pourquoi?
Miss Yu is your elder sister.
Mademoiselle Yu est ta sœur aînée.
Mother.
Mère.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Miss Yu is my Baozhu,
Miss Yu est mon Baozhu,
my daughter,
ma fille,
your biological sister.
ta sœur biologique.
Mother.
Mère.
You're lying, right?
Tu mens, n'est-ce pas ?
Tell me you're lying.
Dis-moi que tu mens.
Mother, tell me you're lying.
Mère, dis-moi que tu mens.
Qiming! Qiming!
Qiming ! Qiming !
Liar!
Menteur!
Qiming!
Qiming !
Liar! You are all liars!
Menteur ! Vous êtes tous des menteurs !
- Qiming. - City Lord!
- Qiming. - Seigneur de la ville !
Let him go.
Laisse-le partir.
Your time has come!
Ton heure est arrivée !
Lady! Lady!
Madame! Madame!
Yunqing.
Yunqing.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Yuanbao said you were practicing here,
Yuanbao a dit que tu t'entraînais ici,
and I brought you an outer robe.
et je t'ai apporté une robe extérieure.
I've made soup.
J'ai fait de la soupe.
Come home for some.
Rentrez chez vous pour en prendre un peu.
Alright, as you wish.
Très bien, comme tu veux.
(Shili Pavilion)
(Pavillon Shili)
Mr. Song.
Monsieur Song.
Let me toast you.
Laisse-moi porter un toast à ta santé.
Here!
Ici!
- A toast to you, Mr. Song! - Tonight, we drink until...
- Un toast à vous, Monsieur Song ! - Ce soir, on boit jusqu'à...
- Okay.
- D'accord.
we drop!
on laisse tomber !
Mr. Song.
Monsieur Song.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Mr. Song, are you okay?
Monsieur Song, ça va ?
Two more cups?
Encore deux tasses ?
You're so beautiful,
Vous êtes si belle,
just like her.
tout comme elle.
Mr. Song, who is she?
Monsieur Song, qui est-elle ?
It's... She...
C'est... Elle...
Everyone out!
Tout le monde dehors !
Yes.
Oui.
Why are you leaving?
Pourquoi pars-tu ?
Qiming! Stop running wild.
Qiming ! Arrête de courir comme un fou.
I'm not.
Je ne le suis pas.
I just
Je viens de
feel upset.
se sentir contrarié.
She's your sister.
C'est ta sœur.
That's a solid fact.
C'est un fait avéré.
You shouldn't have given birth to me,
Tu n'aurais pas dû me donner naissance,
then I wouldn't be suffering like this!
alors je ne souffrirais pas comme ça !
You...
Toi...
Qiming! Qiming!
Qiming ! Qiming !
I'm tired.
Je suis fatigué.
Please go back.
S'il vous plaît, revenez en arrière.
Qiming, do you resent me?
Qiming, est-ce que tu m'en veux ?
I can't tell
Je ne peux pas le dire
whether I resent you,
si je t'en veux,
or I resent myself.
ou je m'en veux.
Wan, you must be exhausted.
Wan, tu dois être épuisé.
Have an orange.
Prends une orange.
No.
Non.
Then you must want grapes!
Alors vous devez vouloir du raisin !
No, you eat them.
Non, tu les manges.
How about some tea?
Que dirais-tu d'un peu de thé ?
No.
Non.
I know you're worried about my health.
Je sais que tu t'inquiètes pour ma santé.
Look, I'm perfectly fine.
Écoute, je vais parfaitement bien.
I feel happy in making money.
Je me sens heureux de gagner de l'argent.
Let me calculate
Laisse-moi calculer
how much I earned yesterday.
combien j'ai gagné hier.
You're so busy.
Tu es tellement occupé.
I feel terrible.
Je me sens terriblement mal.
I'll give you anything.
Je te donnerai tout.
Just talk to me.
Parle-moi juste.
Be good. I'll talk to you tonight.
Sois sage. Je te parlerai ce soir.
But I can't wait until night.
Mais j'ai hâte que ce soit la nuit.
Mr. Song, what brings you here?
Monsieur Song, qu’est-ce qui vous amène ici ?
Mr. Song. Long time no see.
Monsieur Song, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
I'll go buy
Je vais acheter
some apricots.
quelques abricots.
We have plenty of fruit.
Nous avons beaucoup de fruits.
Mu Yunqing has been acting so strangely.
Mu Yunqing agit de manière étrange.
Mr. Song, please sit.
Monsieur Song, veuillez vous asseoir.
Miss Yu, are you feeling better?
Mademoiselle Yu, vous sentez-vous mieux ?
Much better.
Beaucoup mieux.
Full of energy now.
Plein d'énergie maintenant.
Does he treat you well?
Est-ce qu'il te traite bien ?
He treats me great.
Il me traite très bien.
Just needs some adaptation.
Il faut juste un peu d'adaptation.
Good.
Bien.
I'm glad to hear that.
Je suis heureux de l'entendre.
How have you been lately, Mr. Song?
Comment allez-vous ces derniers temps, Monsieur Song ?
Very well.
Très bien.
What brings you here today?
Qu’est-ce qui vous amène ici aujourd’hui ?
Just to check on you.
Juste pour prendre de tes nouvelles.
If City Lord ever mistreats you,
Si jamais le seigneur de la ville vous maltraite,
tell me and I'll deal with him.
dis-le-moi et je m'occuperai de lui.
No need. I can deal with him myself.
Pas besoin. Je peux m'en occuper moi-même.
Thank you, Mr. Song.
Merci, Monsieur Song.
I'll take my leave now.
Je vais prendre congé maintenant.
Mr. Song.
Monsieur Song.
Thank you.
Merci.
(I hope you can always)
(J'espère que tu pourras toujours)
(be happy.)
(Soyez heureux.)
(My sister.)
(Ma sœur.)
Husband.
Mari.
Is this too cruel for Qiming?
Est-ce trop cruel pour Qiming ?
I also feel pitiful for Qiming.
Je me sens également désolé pour Qiming.
But only he can
Mais lui seul peut
overcome this obstacle himself.
surmonter lui-même cet obstacle.
Fate plays cruel tricks.
Le destin joue des tours cruels.
If he truly understands,
S'il comprend vraiment,
I'll never force him
Je ne le forcerai jamais
to help me avenge you.
pour m'aider à te venger.
I'll let him live as he desires.
Je le laisserai vivre comme il le souhaite.
Mother.
Mère.
Rest assured.
Rassurez-vous.
From now on,
Désormais,
I can only be Yu Yingwan's brother.
Je ne peux être que le frère de Yu Yingwan.
And I'll never forget avenging Father.
Et je n'oublierai jamais le Père vengeur.
Mobei will pay for what they did.
Mobei paiera pour ce qu’ils ont fait.
Qiming, I've wronged you.
Qiming, je t'ai fait du tort.
Though we've found your sister,
Même si nous avons trouvé ta sœur,
I feel I've failed you.
J'ai l'impression de t'avoir laissé tomber.
You shouldn't bear such cruel reality.
Vous ne devriez pas supporter une réalité aussi cruelle.
Mother, actually,
Mère, en fait,
I've always wanted to meet my sister.
J'ai toujours voulu rencontrer ma sœur.
Today my wish came true.
Aujourd'hui, mon souhait s'est réalisé.
I'm happy
Je suis heureux
we found her at last.
nous l'avons enfin trouvée.
She must be happy too.
Elle doit être heureuse aussi.
The City Lord's Mansion just sent word,
Le manoir du seigneur de la ville vient d'envoyer un message,
saying your sister is pregnant.
dire que ta sœur est enceinte.
From now on, we must
À partir de maintenant, nous devons
care for your sister,
prends soin de ta sœur,
and the child she carries.
et l'enfant qu'elle porte.
I know what to do.
Je sais quoi faire.
Qiming, I know you feel upset.
Qiming, je sais que tu es bouleversé.
But this is what life is.
Mais c'est ça la vie.
Qiming, you have a long road ahead.
Qiming, tu as un long chemin à parcourir.
I believe you'll finally clarify this
Je crois que tu vas enfin clarifier cela
and find your own happiness.
et trouvez votre propre bonheur.
Mother, I understand.
Maman, je comprends.
Rest assured.
Rassurez-vous.
I'll treat my sister well.
Je traiterai bien ma sœur.
Trust me.
Fais-moi confiance.
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪La neige hivernale valse devant la cour♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪So much courage it takes♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪To retrace each step♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Perish before the flowers♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Tu sembles si lointain, et pourtant juste devant mes yeux♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Je rêve de me tenir à tes côtés♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪You're the untouchable star♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪You're the distant star♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Spend all my devotion♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪For your tears and embrace♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪To walk with you♪
♪Pour marcher avec toi♪